둠 이터널 (모방)

1. 레벨
(1) 타이틀 : 게임 시작, 환경 설정, 게임 종료
(2) 게임 맵 : 패허가 된 건물, 알 수 없는 무언가로 채워진 바닥, 불타는 사물

2. 아이템
(1)무기 : 획득 방법은 특정 보스 처치 후 또는 진행상황에 따라 획득 할 수 있도록 유도
(2)소모 자원 : 무기 또는 특정 행동에 사용되는 자원
무기에 사용되는 자원(탄환)의 경우, 적 처치 또는 시간이 지날때마다, 자원 회복 행동으로 획득
특정 행동(스킬, 상호작용 오브젝트 사용)의 경우, 위의 시간 또는 처치로 흭득하거나, 해당 자원을 얻을 수 있는 장소 마련
(3)회복 아이템 : 체력 회복 또는 방어구 회복에 관여하는 아이템으로 적 공격, 처치, 필드에서 획득, 스킬 사용으로 회복하게 만듬

3. 게임 진행 방식
(1). 처음 게임을 시작하면 타이틀이 나온다. 타이틀 화면에서 특정키, 또는 아무 키를 누르게 하여 UI를 띄운다
(2). 게임 시작, 환경 설정, 나가기 버튼을 구현한다.
1. 게임 시작 : 처음부터, 이어하기 버튼을 띄운다. 처음부터 버튼을 누를 시에 게임 시작 시점에서 게임화면을 띄운다.
이어하기 버튼은 전에 저장되었던 곳에서 게임의 진행상황을 유지한다
2. 환경설정 : 게임의 몇가지 설정을 한다. 해상도, 사운드, 설정 초기화 버튼이 있고 각각의 설정을 조절 가능하게 한다.
3. 나가기 : 말 그대로 게임을 종료한다. 종료전에 한번 더 종료를 물어보는 UI를 띄우고 다시 게임 종료 버튼을 누를 경우 게임이 종료된다.
(3). 캐릭터가 불타는 패허에서 처음 시작한다. 길은 일직선으로 이어져서 캐릭터가 가는 방향을 유도한다. 이동방법에 대한 UI가 게임에 불편하지 않게 잠시 출력되거나 설명 창을 띄운다
(4). 처음에 적을 만나기전에 적 웨이브가 나오기 전 문앞에서 무기를 획득하게 한다. 해당 무기는 무한 탄창이다.
(5). 무기 획득 후, 몬스터들이 주변에서 3마리씩 나온다. 가장 약한 적으로써 우선 조작방법에 익숙하도록 한다.
(6). 일정 수의 적을 처치하였을 경우, 웨이브를 종료하고 다음 장소로 이동할 수 있는 길을 표시하고 해당 길을 갈 수 있도록 한다.
(7). 가면서 중간중간마다 적들이 튀어나오게 한다. 다만 해당 적들은 처치 안해도 길을 이동하는데에는 문제가 없다.
(8). 다음 웨이브 지역에서 다른 몬스터가 튀어나온다. 해당 몬스터를 처치할 시에 특정 부분을 사격해야 처치가 쉬워지도록 유도한다.
(9). 일정 수 의 적을 처치하면 웨이브를 종료시키고 보상으로 다른 무기를 획득 하도록 한다.
(10). 무기 획득 후 다시 웨이브를 진행한다.
(11). 중간에 탄약이 일정 수치 이하로 감소할 경우, 탄약의 보충법용 스킬 사용에 대한 UI를 띄워준다.
(12). 플레이어가 스킬을 사용하도록 UI를 지속적으로 띄워 준다.
(13). 일정 수의 적을 처치했을 경우, 보스 몬스터가 튀어나온다.
(14). 해당 보스몹의 약점부위를 표시하고 플레이어가 그 부위를 집중공격하게 하여 몬스터의 무력화를 유도한다.
(15). 중간에 탄약이 떨어지지 않도록, 적을 처치할 때마다 탄약을 떨어뜨리거나 유저가 스킬의 사용을 잊어먹지 않도록 스킬 UI을 강조한다.
(16). 보스 몬스터 처치 후 막혀있던 다음 장소로 가는 문이 열린다.
(17). 이후 플레이어가 다른 장소로 가는 문을 들어갈 경우 해당 스테이지 종료